(This drama is based on a true story.)
(هذه الدراما مبنية على قصة حقيقية.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(تم تعديل الحبكة لأغراض الترفيه فقط.)
(We have no intention to offend any careers,)
(ليس لدينا أي نية للإساءة إلى أي مهنة،)
(encourage immoral sexual values,)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(أو خلق نزعة تشاؤمية لدى جنس أو مجموعة من الناس.)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(نود أن نعتذر مسبقاً عن أي سوء فهم.)
(Presents)
(يقدم)
(Theory of Love)
(نظرية الحب)
About what happened tonight...
بخصوص ما حدث الليلة...
I’m so sorry.
أنا آسف جدا.
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
Are you going to see Sandy?
هل ستذهب لرؤية ساندي؟
Hey!
يا!
April.
أبريل.
I honestly don’t trust this woman.
بصراحة، لا أثق بهذه المرأة.
Is there anything more than the beautiful words on these cards?
هل يوجد شيء أكثر من الكلمات الجميلة المكتوبة على هذه البطاقات؟
I wanted to ask you something, Sandy.
أردت أن أسألك شيئاً يا ساندي.
I don’t just let anyone in.
أنا لا أسمح لأي شخص بالدخول.
Only people I trust,
الأشخاص الذين أثق بهم فقط،
or those who’ve already been in.
أو أولئك الذين سبق لهم الدخول.
Please take care of Tanwa. He’s a professional.
أرجوكم اعتنوا بتانوا. إنه محترف.
I told you that I went drinking and passed out last night,
أخبرتك أنني ذهبت للشرب وفقدت وعيي الليلة الماضية،
but actually...
لكن في الحقيقة...
I was at a party at April’s.
كنت في حفلة عند أبريل.
Do you like her?
هل تعجبك؟
Is that why you made me wait on my birthday?
هل هذا هو السبب الذي جعلني أنتظر حتى عيد ميلادي؟
You wouldn’t tell me where you were or what you were doing.
لم تخبرني أين كنت أو ماذا كنت تفعل.
Is there more that I don’t know?
هل هناك المزيد مما لا أعرفه؟
Where did you get these photos?
من أين حصلت على هذه الصور؟
I should be asking you
كان ينبغي أن أسألك
how you ended up in these photos.
كيف انتهى بك الأمر في هذه الصور.
How would I get them
كيف يمكنني الحصول عليها؟
if the owner didn’t tell me where they were?
ماذا لو لم يخبرني المالك بمكان وجودهم؟
Sandy, I asked you to get the polaroid,
ساندي، طلبت منكِ إحضار صورة بولارويد،
not mess with my personal photos.
لا تعبث بصوري الشخصية.
You’re embarrassing him.
أنت تحرجه.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Stay out of it.
ابتعد عن هذا الأمر.
You said it was nothing.
قلتَ إنه لا شيء.
You told me there was nothing going on.
أخبرتني أنه لا يوجد شيء يحدث.
- Let's talk at home. - You told me it was nothing.
- لنتحدث في المنزل. - لقد قلت لي إنه لا شيء.
You said nothing was going on.
قلتَ إنه لا يوجد شيء يحدث.
Stop it. Why are you upset?
توقف عن ذلك. لماذا أنت منزعج؟
You and Tanwa are not a couple.
أنت وتانوا لستما زوجين.
You’re not going to say anything, huh?
لن تقول شيئاً، أليس كذلك؟
Nothing at all?
لا شيء على الإطلاق؟
Sandy.
ساندي.
I’m stupid.
أنا غبي.
I’m stupid for trusting you and a woman like her.
أنا غبي لأنني وثقت بك وبامرأة مثلها.
- Sandy. - Don't.
- ساندي. - لا تفعلي.
You’ll only cause more trouble if you follow her now.
لن تجلب إلا المزيد من المشاكل إذا تبعتها الآن.
She’s furious.
إنها غاضبة للغاية.
I don’t want people to misunderstand you.
لا أريد أن يسيء الناس فهمك.
You’ll look bad if you leave now.
ستبدو بمظهر سيء إذا غادرت الآن.
Don’t humiliate yourself.
لا تُهين نفسك.
Thank you for coming. See you next time. Bye.
شكراً لحضوركم. أراكم في المرة القادمة. مع السلامة.
Tanwa.
عمة.
I’m sorry for taking photos of you while you were sleeping.
أعتذر عن التقاط صور لك وأنت نائم.
I like looking at you when you sleep.
أحب النظر إليك
I didn’t mean to cause any trouble.
لم أكن أقصد إثارة أي مشكلة.
Never mind.
لا تهتم.
I apologize on Sandy’s behalf
أعتذر نيابة عن ساندي
for causing a scene at your party.
لإحداثك ضجة في حفلتك.
I don’t understand
لا أفهم
why she was so mad when you two are just friends.
لماذا كانت غاضبة جداً وأنتما مجرد صديقين؟
So what are you two?
إذن ما أنتما الاثنان؟
We’re talking.
نحن نتحدث.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You probably saw a whole new side of Sandy today.
ربما رأيتم اليوم جانباً جديداً تماماً من ساندي.
If it were me,
لو كنت مكاني،
I wouldn’t humiliate someone I like at a big party.
لن أهين شخصًا أحبه في حفلة كبيرة.
If we had a problem,
إذا واجهنا مشكلة،
we would discuss it later.
سنتناقش في الأمر لاحقاً.
Sandy.
ساندي.
When did you sleep with her?
متى نمت معها؟
The night you went to her party, right?
في الليلة التي ذهبت فيها إلى حفلتها، أليس كذلك؟
The night of my birthday.
ليلة عيد ميلادي.
Yes.
نعم.
I’m sorry, Sandy. I didn’t mean it.
أنا آسف يا ساندي، لم أقصد ذلك.
When were you going to tell me?
متى كنت ستخبرني؟
If I hadn’t found out, when were you going to tell me?
إذا لم أكن قد اكتشفت الأمر، فمتى كنت ستخبرني؟
I wanted to tell you, but I didn’t know how.
أردتُ أن أخبرك، لكنني لم أكن أعرف كيف.
- Get out. - Sandy.
- اخرجي. - ساندي.
You should go, Tan.
يجب أن تذهب يا تان.
Don’t ever come back.
لا تعود أبداً.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We should stop seeing each other.
يجب أن نتوقف عن رؤية بعضنا البعض.
I don’t want to keep doubting whether you’re lying to me again.
لا أريد أن أظل أشك فيما إذا كنت تكذب عليّ مرة أخرى.
Sandy.
ساندي.
April and I
أنا وأبريل
are no longer sleeping together.
لم يعودا ينامان معاً.
Trust me, Sandy.
صدقيني يا ساندي.
I’ve always warned you about her,
لطالما حذرتك منها،
but you kept telling me it was nothing.
لكنك ظللت تقول لي إنه لا شيء.
You lied to me.
لقد كذبت عليّ.
How could I trust you again?
كيف لي أن أثق بك مجدداً؟
Get out!
اخرج!
Sandy.
ساندي.
I understand that you’re mad at me.
أفهم أنك غاضب مني.
I didn’t want it to turn out this way.
لم أكن أريد أن ينتهي الأمر على هذا النحو.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
I’ll wait for you to calm down,
سأنتظر حتى تهدأ.
and then we’ll talk.
وبعد ذلك سنتحدث.
From that day on, I wasn’t on the phone with him anymore.
ومنذ ذلك اليوم، لم أعد أتحدث معه عبر الهاتف.
We didn’t see each other every day like we used to.
لم نعد نرى بعضنا البعض كل يوم كما كنا نفعل سابقاً.
His relationship with that woman made me feel like
علاقته بتلك المرأة جعلتني أشعر وكأنني
I had never really known him.
لم أكن أعرفه حقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
Sure, let’s meet to discuss the details.
بالتأكيد، فلنجتمع لمناقشة التفاصيل.
Thank you for thinking of me.
شكراً لك على تفكيرك بي.
The photographer?
المصور؟
Well...
حسنًا...
Let me confirm if Tanwa’s available for the job.
دعني أتأكد مما إذا كانت تانوا متاحة للوظيفة.
I’ll recommend other photographers as well.
سأوصي بمصورين آخرين أيضاً.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
(Tan)
(تان)
Why didn’t you answer my calls?
لماذا لم ترد على مكالماتي؟
Sandy.
ساندي.
Are we really going to stop seeing each other?
هل سنتوقف حقاً عن رؤية بعضنا البعض؟
I still want to see you and work with you.
ما زلت أرغب في رؤيتك والعمل معك.
If you don’t want to talk to me,
إذا كنت لا ترغب في التحدث معي،
we...
نحن...
we can just talk about work.
يمكننا التحدث عن العمل فقط.
All I’m asking
كل ما أطلبه
is that we continue to see each other like we used to.
إن الأمر يكمن في أننا ما زلنا نرى بعضنا البعض كما كنا نفعل سابقاً.
No, Sandy.
لا يا ساندي.
Sandy.
ساندي.
I miss you.
أفتقدك.
I miss you all the time.
أفتقدك طوال الوقت.
Don't cry.
لا تبكي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Are the photos ready?
هل الصور جاهزة؟
Is the model ready?
هل النموذج جاهز؟
- Go get the model. - Okay.
- اذهب وأحضر النموذج. - حسناً.
- Is everyone ready? - Hurry up.
- هل الجميع جاهزون؟ - أسرعوا.
Thank you for coming back.
شكراً لعودتكم.
If you hadn’t,
لو لم تفعل،
I wouldn’t know who else could do this job.
لا أعرف من يستطيع القيام بهذه المهمة غيري.
I’m glad that I can help you.
يسعدني أنني أستطيع مساعدتك.
Hey.
يا.
So...
لذا...
are we back to normal?
هل عدنا إلى الوضع الطبيعي؟
What does it mean to be normal?
ماذا يعني أن تكون طبيعياً؟
If you’re still unsure about me,
إذا كنت لا تزال غير متأكد مني،
at least
على الأقل
we can go back to being friends
يمكننا العودة إلى كوننا أصدقاء
and take it from there.
ثم انطلق من هناك.
Okay.
تمام.
Let's go get some food.
هيا بنا نحضر بعض الطعام.
What do you want?
ماذا تريد؟
Up to you.
متروك لكم.
Are you done? Are you leaving?
هل انتهيت؟ هل ستغادر؟
I wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
How did you know I was here?
كيف عرفت أنني كنت هنا؟
How could I not know?
كيف لي ألا أعرف؟
I was the one who recommended Sandy.
أنا من رشّح ساندي.
You’re so good at this,
أنت بارع جداً في هذا،
so I recommended you to the client. No need to thank me.
لذلك أوصيت بك للعميل. لا داعي للشكر.
Are you still mad at me?
هل ما زلت غاضباً مني؟
I’m having a party at my place tonight.
سأقيم حفلة في منزلي الليلة.
If you want to come,
إذا كنت ترغب في الحضور،
feel free to do so.
لا تتردد في فعل ذلك.
We’re close.
نحن قريبون.
You can come whenever you want.
يمكنك المجيء متى شئت.
You can also invite Sandy,
يمكنك أيضاً دعوة ساندي،
as your assistant.
بصفتي مساعدك.
If you don't have any clothes,
إذا لم يكن لديك أي ملابس،
you can borrow mine.
يمكنك استعارة خاصتي.
We’re pretty close, we can share.
نحن قريبون جداً، يمكننا المشاركة.
You never go to social parties, probably don’t have nice clothes.
أنت لا تذهب أبداً إلى الحفلات الاجتماعية، وربما لا تملك ملابس أنيقة.
I'll get going.
سأذهب الآن.
Sandy.
ساندي.
She’s probably not free.
ربما ليست متفرغة.
April, please excuse me.
أبريل، أرجو المعذرة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
If you’re uncomfortable, you don’t have to go.
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح، فلا داعي للذهاب.
But I think you should.
لكنني أعتقد أنه ينبغي عليك ذلك.
So people don’t think you’re mixing work and personal life.
حتى لا يعتقد الناس أنك تخلط بين العمل والحياة الشخصية.
Hey.
يا.
Even though April knows you dislike her,
مع أن أبريل تعلم أنك لا تحبها،
she still recommended you.
ومع ذلك، فقد أوصت بك.
Come on.
تعال.
April is well known in this industry,
أبريل معروفة جيداً في هذا المجال،
and this industry is small.
وهذه الصناعة صغيرة.
Don’t get into trouble with anyone. Trust me.
لا تدخل في مشاكل مع أي شخص. صدقني.
We still need her. She can help us.
ما زلنا بحاجة إليها. بإمكانها مساعدتنا.
Can you honestly not tell
ألا تستطيع أن تلاحظ ذلك حقاً؟
that she keeps getting between us?
أنها تستمر في التدخل بيننا؟
If you really want to go,
إذا كنت ترغب حقاً في الذهاب،
feel free to go.
تفضل بالذهاب.
Don't be like this.
لا تكن هكذا.
I still think you should go,
ما زلت أعتقد أنه يجب عليك الذهاب.
so you can be sure there’s nothing going on between me and her.
لذا يمكنك التأكد من أنه لا يوجد شيء بيني وبينها.
Fine. Let me know if you’re going.
حسناً. أخبرني إن كنت ستذهب.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
You can also invite Sandy.
يمكنك أيضاً دعوة ساندي.
If you don't have any clothes, you can borrow mine.
إذا لم يكن لديك أي ملابس، يمكنك استعارة ملابسي.
We’re pretty close, we can share.
نحن قريبون جداً، يمكننا المشاركة.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
Is the party boring?
هل الحفلة مملة؟
Is that why you’re sitting alone here?
هل هذا هو سبب جلوسك وحيداً هنا؟
No.
لا.
I was just thinking about some things.
كنت أفكر في بعض الأمور.
Work.
عمل.
Is your best friend not coming?
ألن يأتي صديقك المقرب؟
Sandy?
ساندي؟
She's probably tired
ربما تكون متعبة
and wants to rest.
ويريد أن يستريح.
Maybe
ربما
this industry doesn’t suit her.
هذا المجال لا يناسبها.
Do you want my help finding a new assistant?
هل تريد مساعدتي في إيجاد مساعد جديد؟
Were you waiting long?
هل كنت تنتظر طويلاً؟
Were you having fun?
هل كنت تستمتع بوقتك؟
How's the party?
كيف حال الحفلة؟
Thank you for inviting me.
شكراً لدعوتكم لي.
The party looks super fun.
الحفلة تبدو ممتعة للغاية.
It really is.
هذا صحيح بالفعل.
Let's have some fun then.
فلنستمتع قليلاً إذن.
Cheers.
هتافات.
Tanwa.
عمة.
Wow.
رائع.
So refreshing.
منعش للغاية.
Tan, I want to dance.
تان، أريد أن أرقص.
- What? - Come dance with me.
- ماذا؟ - تعال ارقص معي.
- Please. - I don't dance.
- من فضلك. - أنا لا أرقص.
You’re at a party. You can’t just stand there.
أنت في حفلة. لا يمكنك أن تقف هناك فقط.
Isn’t that right?
أليس هذا صحيحاً؟
Please. Come on.
أرجوك. هيا.
Let’s have fun like we used to.
لنستمتع كما كنا نفعل سابقاً.
Okay.
تمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
Please excuse us.
نرجو المعذرة.
Have fun.
استمتع.
Sandy.
ساندي.
Why are you in this room?
لماذا أنت في هذه الغرفة؟
You’re drunk, aren’t you?
أنت ثمل، أليس كذلك؟
Come on, let’s get out of here.
هيا بنا، لنخرج من هنا.
Did you sleep with her in this room?
هل نمت معها في هذه الغرفة؟
We should leave.
يجب أن نغادر.
Come on, Sandy.
هيا يا ساندي.
No.
لا.
How could you sleep with someone who came into your life after me?
كيف يمكنكِ أن تنامي مع شخص دخل حياتكِ بعدي؟
Why?
لماذا؟
How could you do it?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
How could you sleep with her on my birthday?
كيف تجرؤ على النوم معها في عيد ميلادي؟
How am I not good enough?
كيف لا أكون جيداً بما فيه الكفاية؟
Am I not pretty enough?
ألا أبدو جميلة بما فيه الكفاية؟
When I dress like this
عندما أرتدي ملابس كهذه
and act like this, do you like it?
وتتصرف هكذا، هل يعجبك ذلك؟
Look at me.
انظر إليَّ.
Am I pretty?
هل أنا جميلة؟
Do you like it when I dress this way?
هل يعجبك عندما أرتدي ملابسي بهذه الطريقة؟
Come on, Sandy.
هيا يا ساندي.
Why?
لماذا؟
How could you do this to me?
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
How could you sleep with her here and not with me?
كيف يمكنك أن تنام معها هنا وليس معي؟
No, Sandy.
لا يا ساندي.
Stop it.
توقف عن ذلك.
Tanwa.
عمة.
How could you do this to me?
كيف تجرؤ على فعل هذا بي؟
How could you sleep with her here and not with me?
كيف يمكنك أن تنام معها هنا وليس معي؟
Why not?
ولم لا؟
- Stop it, Sandy. - Why not?
- توقفي عن ذلك يا ساندي. - لماذا لا؟
Not here.
ليس هنا.
Get it together.
رتبوا أموركم.
You’re wasted. What’s gotten into you?
أنت ثمل. ما الذي أصابك؟
You’ve never acted this way before.
لم تتصرف بهذه الطريقة من قبل.
You’re no longer the guy I used to know either.
أنت أيضاً لم تعد الشخص الذي كنت أعرفه.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
You're drunk, Sandy.
أنتِ ثملة يا ساندي.
How could you do that?
كيف يمكنك فعل ذلك؟
Come on.
تعال.
Let's go home, Sandy.
هيا بنا إلى المنزل يا ساندي.
- Let's go. Please. - No.
- هيا بنا. من فضلك. - لا.
- Answer me. - Sandy!
- أجيبيني. - ساندي!
Listen to me.
استمع لي.
Get it together. What's the matter with you?
استجمع قواك. ما بك؟
Are you really going to do this?
هل ستفعل هذا حقاً؟
Fine, up to you.
حسناً، الأمر متروك لك.
Don’t tell me Tanwa is dating Sandy.
لا تقل لي أن تانوا تواعد ساندي.
She’s so boring.
إنها مملة للغاية.
Don’t talk about her like that. It’s not nice.
لا تتحدث عنها بهذه الطريقة. هذا ليس لطيفاً.
Is Tanwa dating you or Sandy?
هل تواعد تانوا أنت أم ساندي؟
He told me he’s not dating her.
قال لي إنه لا يواعدها.
Really?
حقًا؟
He’s not into her.
هو لا يكنّ لها مشاعر.
To me,
لي،
Tanwa is my toy.
تانوا هي لعبتي.
I don’t mind sharing him with others.
لا أمانع مشاركته مع الآخرين.
Wow.
رائع.
Nice.
لطيف - جيد.
Does anyone want him?
هل يرغب أحد في ضمه؟
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
- What's going on? - Let's go home.
- ما الذي يحدث؟ - لنعد إلى المنزل.
Wait, I'm discussing work.
انتظر، أنا أتحدث عن العمل.
- Is the party boring you?
- هل تشعر بالملل من الحفلة؟
Are you leaving already?
هل ستغادرون بالفعل؟
- I'm sorry. - Yes.
- أنا آسف. - نعم.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I’ll introduce you to everyone,
سأعرّفك على الجميع،
so they can contact you for work.
حتى يتمكنوا من الاتصال بك بشأن العمل.
Sure.
بالتأكيد.
If you want to reach Tanwa about work,
إذا كنت ترغب في التواصل مع تانوا بخصوص العمل،
you can contact me directly.
يمكنك الاتصال بي مباشرة.
We’re always by each other’s side.
نحن دائماً بجانب بعضنا البعض.
Besides, I take care of everything for Tanwa.
إضافة إلى ذلك، فأنا أتولى كل شيء يخص تانوا.
I was discussing work.
كنت أناقش العمل.
Let's go home.
هيا بنا إلى المنزل.
Sandy.
ساندي.
When I told her to contact me directly,
عندما طلبت منها أن تتصل بي مباشرة،
I meant it.
كنت جاداً في كلامي.
I’m asking you to stop contacting her.
أطلب منك التوقف عن الاتصال بها.
What’s gotten into you?
ما الذي أصابك؟
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
Don’t you trust me at all?
ألا تثق بي على الإطلاق؟
Like I said,
كما قلت،
the one I don’t trust is her, not you.
الشخص الذي لا أثق به هو هي، وليس أنت.
Do you know what she said about you?
هل تعلم ماذا قالت عنك؟
What did she say?
ماذا قالت؟
She said you’re her toy.
قالت إنك لعبتها.
Hey.
يا.
Do you not trust me?
ألا تثق بي؟
No.
لا.
There’s really nothing going on between me and her.
لا يوجد شيء بيني وبينها على الإطلاق.
How about this?
ما رأيك بهذا؟
If she contacts me, I’ll ask her to talk to you.
إذا اتصلت بي، فسأطلب منها التحدث إليك.
Is that okay with you?
هل هذا مناسب لك؟
- Okay. - I'll get going.
- حسناً. - سأذهب الآن.
Tan.
تان.
I don’t want to fight with you because of someone else.
لا أريد أن أتشاجر معك بسبب شخص آخر.
I’m just worried about you.
أنا قلق عليك فقط.
I know you are.
أعلم أنك كذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
I don’t want to lose you
لا أريد أن أفقدك
because someone else got in between us.
لأن شخصاً آخر وقف بيننا.
Am I still important to you?
هل ما زلتُ مهماً بالنسبة لك؟
Yes, you are.
نعم أنت على حق.
How could you not be?
كيف لا تكون كذلك؟
Right?
يمين؟
What are you wearing?
ماذا ترتدي؟
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Well...
حسنًا...
I'm not used to it,
لست معتاداً على ذلك،
but you look good.
لكنك تبدو جيداً.
You look like a woman.
تبدين كامرأة.
But don’t wear revealing clothes.
لكن لا ترتدي ملابس كاشفة.
Okay?
تمام؟
From now on, I’ll dress up every day.
من الآن فصاعدًا، سأرتدي ملابس أنيقة كل يوم.
We’re done. You can pack up. The client has canceled.
انتهينا. يمكنك جمع أغراضك. لقد ألغى العميل الحجز.
Hurry up.
أسرع.
What’s going on? Why are you telling my people to pack up?
ما الذي يحدث؟ لماذا تطلب من رجالي أن يحزموا أمتعتهم؟
What time is it?
أي ساعة؟
Why weren’t you on time?
لماذا لم تكن في الموعد المحدد؟
I’m on time.
أنا ملتزم بالموعد.
I already told you
لقد أخبرتك بالفعل
the client wanted to start a few hours earlier.
أراد العميل البدء قبل بضع ساعات.
The client is furious and has canceled the gig.
العميل غاضب جداً وقد ألغى الحفل.
What?
ماذا؟
You didn’t tell me.
لم تخبرني.
I called you.
لقد اتصلت بك.
The client has been waiting for hours.
العميل ينتظر منذ ساعات.
They’re furious and hired someone else.
لقد غضبوا بشدة وقاموا بتعيين شخص آخر.
You didn’t call me at all.
لم تتصل بي إطلاقاً.
If you had, I would’ve seen it.
لو كنت قد فعلت ذلك، لكنت رأيته.
I never make mistakes.
أنا لا أرتكب أخطاءً أبداً.
Hold on.
يتمسك.
Sandy.
ساندي.
I'll talk to her.
سأتحدث معها.
Why didn’t you call me? I would’ve come right away.
لماذا لم تتصل بي؟ كنت سآتي على الفور.
Tanwa, you told me
تانوا، لقد أخبرتني
to contact your assistant about work.
للتواصل مع مساعدك بشأن العمل.
She wasn’t being professional. You left me no choice.
لم تكن تتصرف باحترافية. لم تترك لي خياراً آخر.
You did this on purpose, didn’t you?
لقد فعلت هذا عن قصد، أليس كذلك؟
- You’re crazy. - Stop it.
- أنت مجنون. - توقف عن ذلك.
No one jokes around about something like this.
لا أحد يمزح بشأن شيء كهذا.
Stop blaming other people and start blaming yourself.
توقف عن إلقاء اللوم على الآخرين وابدأ بإلقاء اللوم على نفسك.
You're unprofessional.
أنت غير محترف.
Unprofessional, huh?
غير احترافي، أليس كذلك؟
Unprofessional?
غير احترافي؟
Sandy!
ساندي!
- That's enough. - Tan.
- هذا يكفي. - تان.
- Let go. - No.
- اترك الأمر. - لا.
- Let go of me. - Stop.
- اتركني. - توقف.
Don’t you see that she did this on purpose?
ألا ترى أنها فعلت ذلك عن قصد؟
Sandy.
ساندي.
Do you see now
هل ترى الآن؟
that she’s unprofessional at work and has anger management issues?
أنها غير مهنية في العمل وتعاني من مشاكل في إدارة الغضب؟
Tanwa, get it together.
تانوا، تماسكي.
I won’t tell anyone about this.
لن أخبر أحداً بهذا الأمر.
If other people find out, your career is over.
إذا اكتشف الآخرون ذلك، فستنتهي مسيرتك المهنية.
Get out!
اخرج!
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
- No, Sandy. - You think you can do anything?
- لا يا ساندي. - هل تعتقدين أنكِ تستطيعين فعل أي شيء؟
- Please, Sandy. - Let go.
- أرجوكِ يا ساندي. - اتركيني.
- Let go of me. - Come here.
- اتركني. - تعال إلى هنا.
- Let go. Who do you think you are? - Come on.
- اترك الأمر. من تظن نفسك؟ - هيا.
- Stop it! - Let go of me.
- توقف عن ذلك! - اتركني.
Let go!
اتركه!
Sandy!
ساندي!
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
She jeopardized my work.
لقد عرّضت عملي للخطر.
Why would she do that?
لماذا تفعل ذلك؟
If she did, she would lose her credibility too.
وإذا فعلت ذلك، فإنها ستفقد مصداقيتها أيضاً.
I know she did it on purpose.
أعلم أنها فعلت ذلك عن قصد.
But you had no right to hurt her.
لكن لم يكن لديك الحق في إيذائها.
Do you know that you’ve changed?
هل تعلم أنك قد تغيرت؟
Do you know
هل تعلم
how much you’ve changed since you met her?
كم تغيرت منذ أن التقيت بها؟
Why are you only criticizing me?
لماذا تنتقدني أنا فقط؟
Why aren’t you defending me?
لماذا لا تدافع عني؟
Are you afraid to do anything
هل تخشى القيام بأي شيء؟
because you’re afraid she won’t give you more work?
لأنك تخشى ألا تعطيك المزيد من العمل؟
Or have you fallen for her?
أم أنك وقعت في حبها؟
This has nothing to do with her.
هذا لا علاقة لها به.
I don’t like how you behaved.
لا يعجبني تصرفك.
You’re no longer the person I knew.
لم تعد الشخص الذي عرفته.
What you did made me feel like you’ve changed.
ما فعلته جعلني أشعر وكأنك قد تغيرت.
The way you act makes me feel like you’re immature.
إن طريقة تصرفك تجعلني أشعر بأنك غير ناضج.
It's my fault. I'm sorry.
هذا خطأي. أنا آسف.
I should have let you go live your life,
كان ينبغي عليّ أن أتركك تعيش حياتك،
so you would have grown up.
إذن كنت ستكبر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Are you breaking up with me?
هل ستنفصلين عني؟
What? We’re not even a couple.
ماذا؟ نحن لسنا حتى زوجين.
Do you realize what you just said?
هل تدرك ما قلته للتو؟
I'm sorry.
أنا آسف.
But if you continue to act this way,
لكن إذا استمررت في التصرف بهذه الطريقة،
we should go our separate ways.
ينبغي أن نفترق.
Tan.
تان.
If you walk away,
إذا ابتعدت،
then we'll no longer see each other.
عندها لن نرى بعضنا البعض بعد ذلك.
I...
أنا...
I'm sorry about today.
أنا آسف لما حدث اليوم.
You made the right decision
لقد اتخذت القرار الصحيح
to come back to me.
أن يعود إليّ.
Being with an immature woman
التواجد مع امرأة غير ناضجة
will only cause you trouble.
لن يجلب لك ذلك إلا المتاعب.
The only one who can create a future for you
الشخص الوحيد القادر على خلق مستقبل لك
is me.
أنا هو.
You just came to apologize, right?
أتيت فقط للاعتذار، أليس كذلك؟
If you’re done,
إذا انتهيت،
you can leave.
يمكنك المغادرة.
(Happy Birthday)
(عيد ميلاد سعيد)
(Happy Birthday. Wishing you all the happiness.)
(عيد ميلاد سعيد. أتمنى لك كل السعادة.)
(Another birthday with no gift, just this card and wishes. Tanwa)
(عيد ميلاد آخر بدون هدية، فقط هذه البطاقة والتمنيات. تانوا)
We never met again after that day, Aoy and Chod.
لم نلتقِ مجدداً بعد ذلك اليوم، يا أوي وتشود.
(December, 2024)
(ديسمبر 2024)
Tan entered a new social circle.
دخل تان دائرة اجتماعية جديدة.
Maybe that was what he had always wanted, but I didn’t know.
ربما كان هذا ما كان يريده دائماً، لكنني لم أكن أعرف.
The longer we stayed apart, the more of a stranger he became.
كلما طالت فترة ابتعادنا، كلما ازداد غربة عنا.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
(Tan)
(تان)
(Happy birthday.)
(عيد ميلاد سعيد.)
Hello?
مرحبًا؟
You want to change the photographer?
هل تريد تغيير المصور؟
You have chosen a new one?
هل اخترت واحداً جديداً؟
Who’s the photographer?
من هو المصور؟
Is the new photographer here yet?
هل وصل المصور الجديد بعد؟
I got here a while ago.
وصلت إلى هنا منذ فترة.
Everything is ready.
كل شيء جاهز.
I was on the phone earlier.
كنت أتحدث على الهاتف قبل قليل.
Hello, Miss Sandy. I'm Sun.
مرحباً يا آنسة ساندي. أنا صن.
Hello, Sun.
مرحباً يا شمس.
You can just call me Sandy.
يمكنك مناداتي ساندي.
Sure.
بالتأكيد.
Do you mind being my model?
هل تمانعين أن تكوني عارضة أزياء لي؟
I want to test the lighting.
أريد اختبار الإضاءة.
Me?
أنا؟
I just want to make sure
أريد فقط أن أتأكد
that the lighting works on a beautiful model.
أن الإضاءة مناسبة تمامًا لعارضة أزياء جميلة.
Fine, I'll do it.
حسناً، سأفعل ذلك.
Well...
حسنًا...
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Please stand here.
يرجى الوقوف هنا.
- Give me the camera. - Sure.
- أعطني الكاميرا. - بالتأكيد.
Just stand still. Let me test the lighting.
قف ساكناً. دعني أختبر الإضاءة.
Please turn 45 degrees to the side.
يرجى الدوران 45 درجة إلى الجانب.
Okay.
تمام.
Excuse me.
اعذرني.
I don't want your hair to block your face.
لا أريد أن يحجب شعرك وجهك.
Beautiful.
جميل.
Sandy.
ساندي.
- I'm sorry. - Are you all right?
- أنا آسف. - هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Is the photo okay?
هل الصورة جيدة؟
It's beautiful. Have a look.
إنها جميلة. ألقِ نظرة.
This one's nice too.
هذا جميل أيضاً.
The lighting's great.
الإضاءة رائعة.
And you are
وأنت
beautiful.
جميل.
I'll take a few more photos of you,
سألتقط لك المزيد من الصور،
so you can have some nice photos.
حتى تتمكن من التقاط بعض الصور الجميلة.
Sure.
بالتأكيد.
Why don't you sit down?
لماذا لا تجلس؟
Sun and I had known each other for only a short time,
لم تكن معرفتي بـ"صن" إلا لفترة قصيرة.
but we were compatible and worked together on a few gigs.
لكننا كنا متوافقين وعملنا معاً في بعض المشاريع.
We got close quickly, Aoy and Chod.
اقتربنا بسرعة، آوي وتشود.
I need to use the restroom.
أحتاج إلى استخدام دورة المياه.
Sure.
بالتأكيد.
Santa's almost here.
سانتا على وشك الوصول.
- Santa? - Yes.
- سانتا؟ - نعم.
- Sister. - Tandy.
- أختي. - تاندي.
Yes.
نعم.
Tandy?
تاندي؟
(Tan)
(تان)
Sandy.
ساندي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Come in.
ادخل.
Thank you for taking me home.
شكراً لك على إيصالي إلى المنزل.
I'm fine now.
أنا بخير الآن.
Okay, I'll get going.
حسناً، سأذهب الآن.
Sun.
شمس.
I...
أنا...
Aoy and Chod,
أوي وتشود،
maybe I shouldn’t take too long to get to know someone.
ربما لا ينبغي أن أستغرق وقتاً طويلاً للتعرف على شخص ما.
If he were the one,
إذا كان هو الشخص المناسب،
I wouldn’t be wasting time.
لن أضيع وقتي.
Do you like the new toy I sent you?
هل أعجبتك اللعبة الجديدة التي أرسلتها لك؟
I do.
أفعل.
Thank you.
شكرًا لك.
Sandy.
ساندي.
They say they don’t want to commit,
يقولون إنهم لا يريدون الالتزام،
but in reality, they just don’t like you.
لكن في الحقيقة، هم ببساطة لا يحبونك.
I’m here for my reward.
أنا هنا لأجل مكافأتي.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
Don’t explain anything.
لا تشرح أي شيء.
If you leave my place now,
إذا غادرت منزلي الآن،
just know
فقط اعلم ذلك
your career in the entertainment industry is over.
انتهت مسيرتك المهنية في صناعة الترفيه .
Marry me.
تزوجيني.
We should go our separate ways.
ينبغي أن نفترق.
Please don't go, Tan.
أرجوك لا تذهب يا تان.
My groom is so handsome.
عريسي وسيم للغاية.
Who is he?
من هو؟
Come on.
تعال.
Go.
يذهب.
Turn this way and go to the second spot.
انعطف من هنا واذهب إلى المكان الثاني.
No.
لا.
Slap him.
صفعه.